# one-work
Файл duration_time.py - переводит секунда в минуты часы дни
Файл list_cube_num.py - делает список из нечетных чисел (с 1 до 1000) возводит их в куб и потом в нем ищет где сумма цифр будет кратна 7
Файл word_number.py выводит цифру процента и в зависимости от цифры добавляет процент или процента или процентов
Файл list_cube_num_new.py - делает список из нечетных чисел (с 1 до 1000) возводит их в куб и потом в нем ищет где сумма цифр будет кратна 7 без перевода в строку
09.02.2022
Файл tupe_arg.py - проверка типов выражений
Файл modify_list.py - перевод списка с данными о времени и погоде в строчку
Файл price_in_str.py - перевод списка с ценами в строку
Файл modify_str.py - выборка имени из списка с данными и выод Привет Имя!
11.02.22
Файл work_dict.py - перевод слов на английском от 1 до 10 на русский
Файл thesaurus.py - создание словаря из списка имен и имен , фамилий
Файл jokes.py - функция генерации шутки из трех наборов слов
Файл task_4_2.py - функция по наименованию валюты выдает ее курс к рублю на текущий день
Файл tupe_arg.py - использование функции type
Файл utils.py - для использования функции в task_4_2.py
Файл task_5_1.py - функция по созданию генератора
Файл task_5_3.py - функция по объединению списков ФИО преподавателей и номеров класов в картежи
Файл task_5_4.py - функция из представленего списока чисел выводит те его элементы, значения которых больше предыдущего
Файл task_5_5.py - функция оптимизирует функцию из task_5_4  - cформировать из этих элементов список с сохранением порядка их следования в исходном списке
Файл task_6_1.py - Не используя библиотеки для парсинга, распарсить (получить определённые данные) файл логов web-сервера nginx_logs.txt
(https://github.com/elastic/examples/raw/master/Common%20Data%20Formats/nginx_logs/nginx_logs) — получить список кортежей вида: (<remote_addr>, <request_type>, <requested_resource>)
Файл task_6_3.py - Есть два файла: в одном хранятся ФИО пользователей сайта, а в другом — данные об их хобби. Известно, что при хранении данных используется принцип: одна строка — один пользователь, разделитель между значениями — запятая. Написать код, загружающий данные из обоих файлов и формирующий из них словарь: ключи — ФИО, значения — данные о хобби. Сохранить словарь в файл. Проверить сохранённые данные. Если в файле, хранящем данные о хобби, меньше записей, чем в файле с ФИО, задаём в словаре значение None. Если наоборот — выходим из скрипта с кодом «1».
Файл task_6_5.py - Решить задачу 3 для ситуации, когда объём данных в файлах превышает объём ОЗУ (разумеется, не нужно реально создавать такие большие файлы, это просто задел на будущее проекта). Также реализовать парсинг данных из файлов — получить отдельно фамилию, имя и отчество для пользователей и название каждого хобби: преобразовать в какой-нибудь контейнерный тип (список, кортеж, множество, словарь). Обосновать выбор типа. Подумать, какие могут возникнуть проблемы при парсинге. В словаре должны храниться данные, полученные в результате парсинга.
Решить задачу 4 и реализовать интерфейс командной строки, чтобы можно было задать путь к обоим исходным файлам и путь к выходному файлу со словарём. Проверить работу скрипта для случая, когда все файлы находятся в разных папках.
Файл task_6_6.py - Реализовать простую систему хранения данных о суммах продаж булочной. Должно быть два скрипта с интерфейсом командной строки: для записи данных и для вывода на экран записанных данных. При записи передавать из командной строки значение суммы продаж.
Файл task_7_2.py - Написать скрипт, создающий из config.yaml стартер для проекта с заданной структурой
Файл task_7_3.py - Создать структуру файлов и папок, как написано в задании 2 (при помощи скрипта или «руками» в проводнике). Написать скрипт, который собирает все шаблоны в одну папку templates
Файл task_7_4.py - Написать скрипт, который выводит статистику для заданной папки в виде словаря, в котором ключи те же, а значения — кортежи вида (<files_quantity>, [<files_extensions_list>])
Файл task_8_1.py - Написать функцию email_parse(<email_address>), которая при помощи регулярного выражения извлекает имя пользователя и почтовый домен из email адреса и возвращает их в виде словаря. Если адрес не валиден, выбросить исключение ValueError.
Файл task_8_2.py - (вместо 1) Написать регулярное выражение для парсинга файла логов web-сервера из ДЗ 6 урока nginx_logs.txt
Файл task_8_3.py - Написать декоратор для логирования типов позиционных аргументов функции
Файл task_8_4.py - Написать декоратор с аргументом-функцией (callback), позволяющий валидировать входные значения функции и выбрасывать исключение ValueError, если что-то не так
Файл task_9_1.py - Создать класс TrafficLight (светофор).
Файл task_9_2.py - Реализовать класс Road (дорога).
Файл task_9_3.py - Реализовать базовый класс Worker (работник).
Файл task_9_4.py - Реализуйте базовый класс Car.
Файл task_9_5.py - Реализовать класс Stationery (канцелярская принадлежность).
Файл task_10_1.py - Реализовать класс Matrix (матрица). Обеспечить перегрузку конструктора класса (метод __init__()), который должен принимать данные (список списков) для формирования матрицы.
Файл task_10_2.py - Реализовать проект расчёта суммарного расхода ткани на производство одежды. Основная сущность (класс) этого проекта — одежда, которая может иметь определённое название. К типам одежды в этом проекте относятся пальто и костюм. У этих типов одежды существуют параметры: размер (для пальто) и рост (для костюма). Это могут быть обычные числа: V и H, соответственно.
Файл task_10_3.py - Осуществить программу работы с органическими клетками, состоящими из ячеек. Необходимо создать класс «Клетка». В его конструкторе инициализировать параметр, соответствующий количеству ячеек клетки (целое число). В классе должны быть реализованы методы перегрузки арифметических операторов: сложение (__add__()), вычитание (__sub__()), умножение (__mul__()), деление (__floordiv__, __truediv__()). Эти методы должны применяться только к клеткам и выполнять увеличение, уменьшение, умножение и округление до целого числа деления клеток, соответственно.








